---
pubDatetime: 2026-12-18 06:24:51
title: "Цзиньчжан и Байе убивают злого дракона"
featured: false
draft: false
description: "В реке Цзюлун в Чжанчжоу водятся драконы. Юная Байе и девочка Цзинь Чжань отважно прыгнули в реку, чтобы сражаться, и оба погибли. Люди обнаружили, что в бою у них растут два странных цветка. На белом лепестке есть золотое сердце, называемое золотой свечой, а другой пучок, названный листовым клевером или нарциссом, восхваляет героев, убивавших людей."
---



![AstroPaper I18n](/jinzhan-and-baiye-slay-the-evil-dragon.png)




 На юго-западной окраине города Чжанчжоу находится прекрасная гора Юаньшань. У подножия горы протекает большая река, протекающая на восток. В реке живут девять красивых и добрых золотых драконов. Маленький золотой дракон часто плавает и играет в реке. В народе эту реку называют рекой Цзюлун. На южном берегу реки Цзюлун находится красивая деревня. В деревне живет много добрых рабочих. Они занимались сельским хозяйством на протяжении многих поколений и жили комфортной жизнью. Среди них трудолюбивый и смелый подросток по имени Байе, а также умная и красивая девочка по имени Джин Чжань.
Однажды установилась хорошая погода, и девять маленьких золотых драконов играли в реке. Внезапно разбушевался ветер, катились темные облака и бушевали огромные волны. Незаметно для меня оттуда вылетел злой дракон, который цеплялся за маленького золотого дракона, как будто они собирались проглотить их всех одним укусом. Умный маленький золотой дракон не смог сразиться со злым драконом, поэтому поторопитесь спрятаться в глубоком бассейне. Когда злой дракон увидел, что Маленький золотой дракон сбежал, он переправился в реку и взмыл волны, в результате чего река поднялась вверх, распространилась по всему западному берегу и затопила деревню Лянтянь. Жителям деревни пришлось помочь пожилым людям и бежать в Юаньшань, спасаясь от бедствия. Когда дракон увидел, что люди его боятся, они еще больше гордились этим. Они снова поднимали огромные волны, заставляя реку подниматься снова и снова. Они хотели разойтись по всему Юаньшаню, угостить сбежавших людей закусками и вкусно поесть!
Когда все боялись что-либо делать, отважный подросток Мойе встал и сказал всем: «Отцы и братья, не бойтесь. Мы должны объединить усилия для борьбы со злым драконом. Пожалуйста, постучите в керамическую чашу и громко помогите мне уничтожить этого злого дракона». Кстати, о задержках, тогда все шло быстро. Момойе танцевал с деревянным ножом, сильно прыгнул в дракона и порезал дракону смертоносную часть поясницы. Дракон закричал от боли. Хвост дракона пронесся по Момойе, затем быстро отблеснул в сторону, а затем снова порезал его. Злой дракон от боли бросил жалюзи в воду.
На берегу Цзинь Чжань, выкрикивавший толпе аплодисменты, увидел, что этот лист опасен, и прыгнул в воду, чтобы помочь сражению. Удар дракона, опрокинул дракона и ударил его ножом в сердце. Дракон вступил в финальную схватку и сделал все возможное, чтобы смести Цзинь Чжаня хвостом и утопил его в воде. В этот момент вода отступила, и все быстро побежали с горы в поисках ставней и золотых свечей, но найти их так и не смогли. Я увидела, что в том месте, где они сражались с драконом, росли два очень красивых странных цветка. Никто не знал их имён, потому что они росли в воде, поэтому они называли их «нарциссами». Позже у этих двух странных цветков была точно такая же голова и листья, но зацвели два разных типа цветов. У одного цветка было шесть белых лепестков с маленькой золотой луковицей посередине. В народе его называли «золотой свечой», у другого тоже было шесть белых лепестков, но посередине было несколько маленьких лепестков со слегка желтыми складками у основания. В народе их называли «сотней листьев». С тех пор нарциссы растут у подножия горы. Маруяма.   

